路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在镜世界 娜美和甚平终于和乔巴他们成功会合
赶紧前往下一个目标
就剩布鲁克 路飞和香吉了
而不幸被大妈抓住的布鲁克亲眼目睹了布琳的真面目
拜她所赐 正好也试了一下手枪的威力
用这个就算是GERMA的改造人
也会毫无疑问被打成马蜂窝
另外为了在约定之地等待香吉 路飞还在继续战斗
那块肉...
不是给你吃的啊
而且香吉也在时刻挂念着路飞
两人是否能够再次相见呢
四皇翻身
布鲁克救出大作战!
发生什么事了
刚才从这边传来了很大的响声
是谁干的
在那里吗
到底发生什么事了
波...波宾大人
大妈海贼团 战斗员(主教)
"杀手波宾"悬赏金1亿550贝利
这墙上的大洞又是...
这里发生什么事了吗
到底是谁干的
没什么大事
但...但是...
你们都退下吧
波宾大人...
不用担心
我会亲手解决一切的
绝不会放过那家伙
妈妈的茶会
就算是地狱的恶鬼 也必须要给我出席
镜世界
镜子啊镜子
还有这3人
骷髅人 草帽和卷眉
你们有看到他们吗
如果知道的话就赶快告诉我
两个男人和骷髅?
有谁看到过吗
见过吗
没有呢
我也没见过
我也不知道哦
没见过呢...
在这里哦
那个骷髅的话 在这里哦
声音是从对面传来的
过去看看吧
再快点 太慢了
已经是最快了
你们实在太重啦
少废话快给我跑
我...我知道啦
真是的 都是些什么人啊
对面的话...
搞不好是那面镜子哦
那面镜子?
你们就好好过去看看吧
总之快点
可恶...
竟敢如此使唤我
已到达 已到达
布鲁克就在这里对吧
这面镜子难道是...
好大一面镜子啊
快看
真是布鲁克
布鲁克
镜子啊镜子 太感谢啦
不客气
我说...
在布鲁克周围...
好像有好大一只...
难道是...
怎么会这样
这里是...
你们要怎么办呢
这个房间可是...
我们妈妈的寝室啊
是四皇大妈
该该该...该怎么办
虽然很庆幸他还活着...
布鲁克...
没想到会在这种地方
但是为什么要抱着布鲁克入睡啊
布鲁克也在呼呼大睡呢
亏他还能睡得着
快醒醒啊 布鲁克
不行啊 完全听不到
那么稀有的活骷髅
妈妈当然会爱不释手啦
不过你们放心
我会让她把双手放开的
妈妈
我是布蕾啊
救命啊
你们这帮混蛋
快把他们的嘴堵上
「电击」
大妈没醒吧
太好了 还在睡呢
被...被...
被发现啦
什么嘛...是苍蝇啊
貌似没有注意到我们这边
怎么了 怎么了 出什么事了
他醒了
布鲁克 看这里 这里
快到这边来
原来是苍蝇啊
别睡啦
怎么了 妈妈 有敌袭?
打扰人家清梦
可恶
在那里吗
好强的破坏力
面对这种敌人...
该怎么...
把布鲁克...
救出来啊
头发再多一些会更好吧
那么这样如何
感觉不错
这些东西你们从哪儿弄来的啊
是在城堡内的刑场找到的
爆炸头用厨房的裙带菜来代替
好 这样就完成了
真的就是布鲁克啊
简直一模一样
只要能用这个顺利掉包
就可以在不被察觉的情况下救出布鲁克了
应该是吧
然后把布蕾放在镜子中间
就可以在这边和房间自由出入了吧
可恶 你们给我记住...
这样准备工作就完成了
那么开始吧
布鲁克救出作战
第1次挑战
好 那我去了
绝对不能发出任何声响哦
大妈就算在熟睡中 戒备心也是非常强的
一旦觉得情况不妙就要赶快回来
要小心啊 乔哥
明白
总之交给我吧
要注意脚下啊 乔哥
冷静点 马上就到了
接下来只要爬上这张床...
怎么了
你怎么了 乔哥
难...难道说他要...
打喷嚏吗
乔哥 不能啊
千万要忍住
拜托了 乔哥
忍耐 一定要忍耐啊
真不愧是乔哥
好了 快去吧
好 等着我 布鲁克
现在我就去救你
笨蛋
好可怕 实在太可怕啦
你还好吧 乔哥
看来还是换人比较好
好 接下来让我来吧
第2次挑战
好 能顺利到这里的话...
好大的鼻涕泡
一定要掌握好时机
要瞄准鼻涕泡变小的时候
缩小...膨胀...
就是现在
干得漂亮
布鲁克
布鲁克 快醒醒
我说布鲁克啊
糟糕 鼻涕泡又变大了
快逃
刚才不会被发现...
一直在盯着我看呢
那是...
在装兔子玩偶
太勉强啦
什么嘛 原来是兔子玩偶啊
这也行啊
趁现在 凯洛特
下次我一定要...
苍蝇还在吗
该死的苍蝇
好可怕 实在太可怕啦
看来又得换人了
真是太丢人了
既然如此...
就让我来吧
第3次挑战
布鲁克
快醒醒 布鲁克
糟糕 把她吵醒了吗
原来只是翻个身啊
不过这下机会来了
趁她放开布鲁克的这个空隙...
就是现在 佩德罗
快点掉包
成败就在这一瞬间了
先悄悄地迅速掉包...
再完美逃出
最后回到同伴身边
真不愧是佩德罗啊
让我叫你一声佩德罗大哥吧
佩哥
谢谢你 佩德罗先生
不用客气
好 想象中的计划简直完美
又翻过身来啦
你没事吧
行动中我竟然大意了...
难道他醒了吗
貌似还睡着呢
不过好机会来了
已经从大妈手上离开了
好 这次我去
第4次挑战
布鲁克 快醒醒
布鲁克
是我啊 布鲁克
怪物啊
怎么了
难道还在吗
情况不妙
烦人的苍蝇
「天上之火」
成功了
好...好险啊
谢谢你 甚平
作战成功啦
太好啦
香吉...我马上就到了
终于找到你了 草帽小子路飞
之前也是在这里干掉你的吧
可恶...少来碍事
没用的
这家伙是怎么回事
住口
这可不是狗粮啊
抱歉了
我必须要把这个交给某人才行
橡皮
「机关枪」
一点用也没有
就这点程度吗 根本不足为惧嘛
橡皮
「火箭炮」
该轮到我了
你这家伙挺耐打的嘛
必须要去...等香吉...
我不会让你去的
很遗憾啊
你就到此为止了 草帽小子
在前所未有的饥饿状态下
路飞超越自己的极限继续奋战
而香吉则心怀迷茫
在一望无际尸横遍野的疆场中寻找路飞
本应不会再见面的两人
不约而同地走向了那个充满恩怨的地点
次回ONEPIECE
约定之地
路飞的极限单挑
海贼王!我当定了!